Repository: billlza/Skybridge-Compass
Catalog: Sources/SkyBridgeCore/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# connection.crossNetwork.title
source: Cross-Network Connection
ja: クロスネットワーク接続

# connection.qrcode.title
source: Dynamic QR Code
ja: 動的QRコード

# connection.qrcode.longDescription
source: Generate a temporary encrypted QR code. Scan with mobile app to connect. Secure, fast, zero config.
ja: 一時的な暗号化QRコードを生成し、モバイルでスキャンして接続します。安全、高速、設定不要。

# connection.qrcode.highlight
source: ✨ Highlight: Dynamic Key + 5-min Expiration
ja: ✨ 革新：動的キー + 5分間有効

# connection.qrcode.scanInstruction
source: Scan with SkyBridge Mobile App
ja: SkyBridgeモバイルアプリでスキャン

# connection.waiting
source: Waiting for connection...
ja: 接続待機中...

# connection.generateQR
source: Generate QR Code
ja: QRコード生成

# connection.device.other
source: On Other Device
ja: 他のデバイスで

# connection.scanQR
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

# connection.scanQR.description
source: Click to open camera
ja: カメラを起動

# connection.security.encrypted
source: End-to-End Encrypted
ja: エンドツーエンド暗号化

# connection.validity.5min
source: Valid for 5 mins
ja: 5分間有効

# connection.p2p
source: P2P Direct
ja: P2P直接接続

# connection.natTraversal
source: NAT Traversal
ja: NATトラバーサル

# connection.icloud.title
source: iCloud Device Chain
ja: iCloudデバイスチェーン

# connection.icloud.description
source: Connect devices under the same Apple ID. No manual pairing required.
ja: 同じApple IDでサインインしているデバイスに接続します。手動ペアリングは不要です。

# connection.icloud.highlight
source: ✨ Highlight: Apple Ecosystem Exclusive, Zero Config
ja: ✨ 革新：Appleエコシステム専用、設定不要

# connection.icloud.noDevices
source: No iCloud Devices Found
ja: iCloudデバイスが見つかりません

# connection.icloud.instruction
source: Ensure other devices are signed into iCloud and have SkyBridge open.
ja: 他のデバイスがiCloudにサインインし、SkyBridgeが開いていることを確認してください。

# action.refresh
source: Refresh
ja: 更新

# connection.availableDevices
source: %d Available Devices
ja: %d 台の利用可能なデバイス

# connection.icloud.sync
source: iCloud Sync
ja: iCloud同期

# connection.apple.ecosystem
source: Apple Ecosystem
ja: Appleエコシステム

# connection.auto.discovery
source: Auto Discovery
ja: 自動検出

# connection.apple.auth
source: Secure Auth
ja: 安全な認証

# connection.smartCode.title
source: Smart Connection Code
ja: スマート接続コード

# connection.smartCode.fullDescription
source: Generate a 6-digit alphanumeric code for all scenarios. Supports P2P direct and smart relay.
ja: すべてのシナリオに対応する6桁の英数字コードを生成します。P2P直接接続とスマートリレーをサポート。

# connection.smartCode.highlight
source: ✨ Highlight: Short Code + Smart Routing + 10-min Validity
ja: ✨ 革新：ショートコード + スマートルーティング + 10分間有効

# connection.device.this
source: On This Device
ja: このデバイスで

# connection.smartCode.shareInstruction
source: Share this code to connect
ja: このコードを共有して接続

# connection.copy
source: Copy
ja: コピー

# connection.regenerate
source: Regenerate
ja: 再生成

# connection.smartCode.generate
source: Generate Code
ja: コード生成

# connection.smartCode.placeholder
source: Enter Connection Code
ja: コードを入力

# connection.smartCode.connect
source: Connect
ja: 接続

# connection.fast
source: High Speed
ja: 高速接続

# connection.p2p.priority
source: P2P Priority
ja: P2P優先

# connection.smart.relay
source: Smart Relay
ja: スマートリレー

# connection.validity.10min
source: Valid for 10 mins
ja: 10分間有効

# dashboard.unknownIP
source: Unknown IP
ja: 不明なIP

# dashboard.action.connect
source: Connect
ja: 接続

# dashboard.status.connecting
source: Connecting...
ja: 接続中...

# dashboard.deviceDiscovery
source: Discover Devices
ja: デバイス検出

# discovery.manualConnect
source: Manual Connect
ja: 手動接続

# app.name
source: SkyBridge Compass
ja: SkyBridge コンパス Pro

# app.slogan
source: Next-Gen Cross-Platform Connection Experience
ja: 次世代のクロスプラットフォーム接続

# manualConnect.title
source: Manual Connect
ja: 手動接続

# manualConnect.ipAddress
source: IP Address
ja: IPアドレス

# manualConnect.port
source: Port
ja: ポート

# manualConnect.pairingCode
source: Pairing Code
ja: ペアリングコード

# action.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# status.disconnected
source: Disconnected
ja: 未接続

# status.scanning
source: Scanning...
ja: スキャン中...

# device.status.connected
source: Connected
ja: 接続済み

# status.excellent
source: Excellent
ja: 極めて良好

# status.good
source: Good
ja: 良好

# status.attention
source: Attention
ja: 注意

# theme.selectBackground
source: Select Background
ja: 背景を選択

# theme.animations
source: Animations
ja: アニメーション

# theme.glassEffects
source: Glass Effects
ja: すりガラス効果

# sidebar.dashboard
source: Main Console
ja: ダッシュボード

# sidebar.deviceDiscovery
source: Device Discovery
ja: デバイス検出

# sidebar.usbManagement
source: USB Management
ja: USB管理

# sidebar.fileTransfer
source: File Transfer
ja: ファイル転送

# sidebar.remoteDesktop
source: Remote Desktop
ja: リモートデスクトップ

# sidebar.systemMonitor
source: System Monitor
ja: システム監視

# sidebar.settings
source: Settings
ja: 設定

# quantum.title
source: Quantum Communication
ja: 量子通信

# quantum.subtitle
source: Integrated into File Transfer & Remote Desktop
ja: ファイル転送とリモートデスクトップに統合

# dashboard.onlineDevices
source: Online Devices
ja: オンラインデバイス

# dashboard.activeSessions
source: Active Sessions
ja: アクティブセッション

# dashboard.performanceStatus
source: System Status
ja: システム状態

# dashboard.performanceMonitor
source: Performance Monitor
ja: パフォーマンス監視

# monitor.memoryUsage
source: Memory
ja: メモリ

# monitor.fanSpeed
source: Fan Speed
ja: ファン速度

# monitor.systemLoad
source: System Load
ja: システム負荷

# monitor.thermalState
source: Thermal State
ja: 熱状態

# monitor.powerState
source: Power State
ja: 電源状態

# monitor.recommendations
source: Recommendations
ja: 推奨事項

# dashboard.systemMetrics
source: System Metrics
ja: システムメトリクス

# metrics.cpuUsage
source: CPU Usage
ja: CPU使用率

# metrics.memoryUsage
source: Memory Usage
ja: メモリ使用率

# metrics.downloadRate
source: Download Rate
ja: ダウンロード速度

# metrics.uploadRate
source: Upload Rate
ja: アップロード速度

# discovery.compatibilityMode
source: Compatibility/More Devices
ja: 互換性/その他のデバイス

# discovery.extendedSearch.active
source: Extended Search (%ds)
ja: 拡張検索 (%d秒)

# discovery.extendedSearch.default
source: Extended Search
ja: 拡張検索

# discovery.extendedSearch.static
source: Extended Search 15s
ja: 拡張検索 15s

# discovery.searchPlaceholder
source: Search devices...
ja: デバイスを検索...

# discovery.noMatch
source: No matching devices
ja: 一致するデバイスなし

# discovery.adjustSearch
source: Try adjusting your search terms
ja: 検索キーワードを調整してください

# dashboard.noDevicesFound
source: No Devices Found
ja: デバイスが見つかりません

# dashboard.checkNetwork
source: Check your network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください

# dashboard.remoteSessions
source: Remote Sessions
ja: リモートセッション

# session.noActive
source: No Active Sessions
ja: アクティブなセッションなし

# session.placeholder
source: Start a session from Device Discovery
ja: デバイス検出からセッションを開始

# dashboard.quickActions
source: Quick Actions
ja: クイックアクション

# action.scanDevices
source: Scan Devices
ja: デバイススキャン

# action.systemMonitor
source: System Monitor
ja: システム監視

# action.settings
source: Settings
ja: 設定

# dashboard.systemPerformance
source: System Performance
ja: システムパフォーマンス

# info.processorArch
source: Processor Architecture
ja: プロセッサアーキテクチャ

# device.local
source: Local
ja: ローカル

# device.noIP
source: No IP
ja: IPなし

# device.services
source: Services
ja: サービス

# device.servicesCount
source: Services
ja: サービス

# device.unknownIP
source: Unknown IP
ja: 不明なIP

# dashboard.fileTransfer
source: File Transfer
ja: ファイル転送

# dashboard.transferTasks
source: Transfer Tasks
ja: 転送タスク

# dashboard.noTransferTasks
source: No Transfer Tasks
ja: 転送タスクなし

# dashboard.transferTasksPlaceholder
source: Drag and drop files to start transfer
ja: ファイルをドラッグ＆ドロップして転送開始

# dashboard.deviceManagement
source: Device Management
ja: デバイス管理

# dashboard.discoveredDevices
source: Discovered Devices
ja: 検出されたデバイス

# settings.header.title
source: Settings
ja: 設定

# settings.tab.general
source: General
ja: 一般

# settings.tab.network
source: Network
ja: ネットワーク

# settings.tab.devices
source: Devices
ja: デバイス

# settings.tab.fileTransfer
source: File Transfer
ja: ファイル転送

# settings.tab.remoteDesktop
source: Remote Desktop
ja: リモートデスクトップ

# settings.tab.systemMonitor
source: System Monitor
ja: システム監視

# settings.tab.permissions
source: Permissions
ja: 権限

# settings.tab.advanced
source: Advanced
ja: 詳細

# settings.general.language.sectionTitle
source: Language
ja: 言語

# settings.general.language.label
source: Interface Language
ja: インターフェース言語

# settings.general.language.description
source: Choose the display language
ja: 表示言語を選択

# settings.language.system
source: Follow System
ja: システムに従う

# settings.general.preferences
source: General Preferences
ja: 一般設定

# settings.general.autoScan
source: Auto-scan devices on launch
ja: 起動時にデバイスを自動スキャン

# settings.general.systemNotifications
source: Show system notifications
ja: システム通知を表示

# settings.general.darkMode
source: Enable dark mode
ja: ダークモードを有効化

# settings.general.scanInterval
source: Scan Interval
ja: スキャン間隔

# settings.general.interface
source: Interface & Display
ja: インターフェースと表示

# settings.general.showDeviceDetails
source: Show device details
ja: デバイス詳細を表示

# settings.general.showConnectionStats
source: Show connection stats
ja: 接続統計を表示

# settings.general.compactMode
source: Compact mode
ja: コンパクトモード

# settings.general.themeColor
source: Theme color
ja: テーマカラー

# settings.general.dataManagement
source: Data Management
ja: データ管理

# settings.general.clearCache
source: Clear cache
ja: キャッシュを削除

# settings.general.cacheSize
source: Current cache: %@
ja: 現在のキャッシュ：%@

# settings.general.exportSettings
source: Export settings
ja: 設定をエクスポート

# settings.general.importSettings
source: Import settings
ja: 設定をインポート

# settings.general.resetSettings
source: Reset to defaults
ja: デフォルトにリセット

# settings.general.deduplicateKeychain
source: Deduplicate Keychain items
ja: キーチェーンの重複を整理

# unit.seconds.15
source: 15 seconds
ja: 15秒

# unit.seconds.30
source: 30 s
ja: 30秒

# unit.seconds.60
source: 60 seconds
ja: 60秒

# unit.seconds.120
source: 120 seconds
ja: 120秒

# discovery.title
source: Device Discovery
ja: デバイス検出

# discovery.manualConnect.title
source: Manual Connect
ja: 手動接続

# discovery.manualConnect.button
source: Connect
ja: 接続

# discovery.manualConnect.ip
source: IP Address
ja: IPアドレス

# discovery.manualConnect.port
source: Port
ja: ポート

# discovery.manualConnect.code
source: Pairing Code (Optional)
ja: ペアリングコード（任意）

# discovery.manualConnect.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# discovery.localScan.title
source: Local Scan
ja: 近距離スキャン

# discovery.localScan.description
source: Automatically discover devices on the same network
ja: 同じネットワーク内のデバイスを自動検出

# discovery.scanning
source: Scanning...
ja: スキャン中...

# discovery.stopScan
source: Stop Scan
ja: スキャン停止

# discovery.startScan
source: Start Scan
ja: スキャン開始

# discovery.refresh
source: Refresh
ja: 更新

# discovery.onlineDevices
source: Online Devices (%d)
ja: オンラインデバイス (%d)

# discovery.noDevices.title
source: No Devices Found
ja: デバイスが見つかりません

# discovery.noDevices.scanning
source: Scanning...
ja: スキャン中...

# discovery.noDevices.startPrompt
source: Click 'Start Scan' to find nearby devices
ja: 「スキャン開始」をクリックして近くのデバイスを検出

# discovery.qrCode.title
source: Dynamic Encrypted QR Code
ja: 動的暗号化QRコード

# discovery.qrCode.description
source: Scan to connect, valid for 5 mins, E2E encrypted
ja: スキャンして接続、5分間有効、E2E暗号化

# discovery.qrCode.thisDevice
source: On This Device
ja: このデバイス

# discovery.qrCode.scanPrompt
source: Scan this QR code with another device
ja: 他のデバイスでこのQRコードをスキャン

# discovery.qrCode.waiting
source: Waiting for connection...
ja: 接続待機中...

# discovery.qrCode.regenerate
source: Regenerate
ja: 再生成

# discovery.qrCode.generate
source: Generate QR Code
ja: QRコード生成

# discovery.qrCode.otherDevice
source: On Other Device
ja: 他のデバイス

# discovery.qrCode.scanButton
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

# discovery.qrCode.cameraPrompt
source: Use camera to scan the other device's QR code
ja: カメラを使って相手のQRコードをスキャン

# discovery.qrCode.error.title
source: Scan Error
ja: スキャンエラー

# discovery.qrCode.error.connectFailed
source: QR Code Connection Failed: %@
ja: QRコード接続失敗: %@

# discovery.qrCode.error.unrecognized
source: Unrecognized QR Code Content
ja: 認識できないQRコードの内容

# discovery.icloud.title
source: Apple ID Device Chain
ja: Apple ID デバイスチェーン

# discovery.icloud.description
source: Automatically discover devices on the same Apple ID, zero config
ja: 同じApple IDのすべてのデバイスを自動検出、設定不要

# discovery.icloud.refresh
source: Refresh
ja: 更新

# discovery.icloud.connectError
source: iCloud Connection Failed: %@
ja: iCloud接続失敗: %@

# discovery.device.thisDevice
source: This Device
ja: このデバイス

# discovery.device.notConnectable
source: Not Connectable
ja: 接続不可

# discovery.smartCode.title
source: Smart Connection Code
ja: スマート接続コード

# discovery.smartCode.description
source: 6-digit code, valid for 10 mins, for remote assistance
ja: 6桁のショートコード、10分間有効、リモートアシスタンス用

# discovery.smartCode.onThisDevice
source: On This Device
ja: このデバイスで

# discovery.smartCode.shareInstruction
source: Share this code to connect
ja: このコードを相手に共有してください

# discovery.smartCode.copy
source: Copy
ja: コピー

# discovery.smartCode.regenerate
source: Regenerate
ja: 再生成

# discovery.smartCode.waiting
source: Waiting for connection...
ja: 接続待ち...

# discovery.smartCode.generate
source: Generate Code
ja: コードを生成

# discovery.smartCode.onOtherDevice
source: On Other Device
ja: 他のデバイスで

# discovery.mode.localScan
source: Local Scan
ja: 近距離スキャン

# discovery.mode.qrCode
source: QR Code
ja: QR接続

# discovery.mode.connectionCode
source: Connection Code
ja: スマートコード

# discovery.mode.subtitle.localScan
source: Same Network
ja: 同ネットワーク

# discovery.mode.subtitle.qrCode
source: Scan
ja: スキャン

# discovery.mode.subtitle.cloudLink
source: Zero Config
ja: 設定不要

# discovery.mode.subtitle.connectionCode
source: 6-Digit Code
ja: 6桁コード

# discovery.icloud.status.syncing
source: Syncing...
ja: 同期中...

# discovery.icloud.status.synced
source: Synced
ja: 同期済み

# discovery.icloud.noDevices.title
source: No Devices Found
ja: デバイスが見つかりません

# discovery.icloud.noDevices.message
source: Please ensure devices are signed into the same iCloud account and have iCloud Drive enabled
ja: デバイスが同じiCloudアカウントにサインインし、iCloud Driveが有効になっていることを確認してください

# discovery.icloud.authorizedDevices
source: iCloud Authorized Devices
ja: iCloud認証済みデバイス

# discovery.device.status.online
source: Online
ja: オンライン

# discovery.device.status.offline
source: Offline
ja: オフライン

# discovery.time.justNow
source: Just now
ja: たった今

# discovery.time.minutesAgo
source: %d minutes ago
ja: %d分前

# discovery.time.hoursAgo
source: %d hours ago
ja: %d時間前

# discovery.time.daysAgo
source: %d days ago
ja: %d日前

# discovery.time.justNowOnline
source: Online just now
ja: たった今オンライン

# discovery.action.connect
source: Connect
ja: 接続

# discovery.action.notConnectable
source: Not Connectable
ja: 接続不可

# discovery.device.lastActive
source: Last Active: %@
ja: 最終アクティブ: %@

# discovery.capability.remoteDesktop
source: Remote Desktop
ja: リモートデスクトップ

# discovery.capability.fileTransfer
source: File Transfer
ja: ファイル転送

# discovery.capability.clipboard
source: Clipboard
ja: クリップボード

# discovery.capability.notifications
source: Notifications
ja: 通知

# discovery.capability.calls
source: Calls
ja: 通話

# discovery.capability.messages
source: Messages
ja: メッセージ

# discovery.code.enterPrompt
source: Enter 6-digit code
ja: 6桁のコードを入力

# discovery.code.connect
source: Connect
ja: 接続

# settings.network.wifi.title
source: Wi‑Fi Settings
ja: Wi‑Fi設定

# settings.network.wifi.currentNetwork
source: Current network:
ja: 現在のネットワーク:

# settings.network.wifi.notConnected
source: Not connected
ja: 未接続

# settings.network.wifi.autoConnectKnown
source: Auto-connect known networks
ja: 既知ネットワークに自動接続

# settings.network.wifi.showHidden
source: Show hidden networks
ja: 隠しネットワークを表示

# settings.network.wifi.prefer5GHz
source: Prefer 5/6 GHz band
ja: 5/6GHz帯を優先

# settings.network.wifi.scanTimeout
source: Scan timeout:
ja: スキャンタイムアウト:

# settings.network.discovery.title
source: Network Discovery
ja: ネットワーク検出

# settings.network.discovery.enableBonjour
source: Enable Bonjour discovery
ja: Bonjour検出を有効化

# settings.network.discovery.enableMDNS
source: Enable mDNS resolution
ja: mDNS解析を有効化

# settings.network.discovery.scanCustomPorts
source: Scan custom ports
ja: カスタムポートをスキャン

# settings.network.discovery.timeout
source: Discovery timeout:
ja: 検出タイムアウト:

# settings.network.discovery.customServiceType
source: Custom service type:
ja: カスタムサービス種別:

# settings.network.discovery.customServiceTypeExample
source: e.g., _custom._tcp.
ja: 例: _custom._tcp.

# settings.network.connection.title
source: Connection Settings
ja: 接続設定

# settings.network.connection.timeout
source: Connection timeout:
ja: 接続タイムアウト:

# settings.network.connection.retryCount
source: Retry count:
ja: 再試行回数:

# settings.network.connection.enableEncryption
source: Enable encryption
ja: 接続の暗号化を有効化

# settings.network.connection.verifyCertificates
source: Verify certificates
ja: 証明書を検証

# unit.seconds.5
source: 5 s
ja: 5秒

# unit.seconds.10
source: 10 s
ja: 10秒

# unit.second.short
source: sec
ja: 秒

# unit.times.short
source: times
ja: 回

# action.add
source: Add
ja: 追加

# alert.permissions.title
source: Permissions Required
ja: 権限が必要です

# alert.permissions.message
source: Some features require system permissions. Please grant them in System Settings.
ja: 一部の機能にはシステム権限が必要です。システム設定で付与してください。

# action.openSystemPreferences
source: Open System Settings
ja: システム設定を開く

# alert.reset.title
source: Reset Confirmation
ja: リセットの確認

# action.reset
source: Reset
ja: リセット

# alert.reset.message
source: This will reset all settings to defaults. This action cannot be undone.
ja: すべての設定が初期化されます。この操作は元に戻せません。

# settings.general.export.defaultFilename
source: SkyBridge Settings Backup
ja: SkyBridge設定バックアップ

# status.idle
source: Idle
ja: 待機中

# status.enabled
source: Enabled
ja: 有効

# status.disabled
source: Disabled
ja: 無効

# status.optimized
source: Optimized
ja: 最適化

# status.needsAdjust
source: Needs Adjustment
ja: 調整が必要

# status.load.high
source: High Load
ja: 高負荷

# status.load.medium
source: Medium Load
ja: 中負荷

# status.load.low
source: Low Load
ja: 低負荷

# action.request
source: Request
ja: リクエスト

# action.requestPermissions
source: Request Permissions
ja: 権限をリクエスト

# action.refreshStatus
source: Refresh Status
ja: 状態を更新

# action.applySettings
source: Apply Settings
ja: 設定を適用

# action.select
source: Select
ja: 選択

# action.resetAllSettings
source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット

# action.resetNetworkSettings
source: Reset Network Settings
ja: ネットワーク設定をリセット

# action.resetToDefaults
source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット

# action.resetMonitorData
source: Reset Monitor Data
ja: モニターデータをリセット

# unit.count.short
source: count
ja: 件

# unit.path
source: Path
ja: パス

# unit.seconds.1
source: 1 s
ja: 1秒

# unit.days.short
source: days
ja: 日

# position.topLeft
source: Top Left
ja: 左上

# position.topRight
source: Top Right
ja: 右上

# position.bottomLeft
source: Bottom Left
ja: 左下

# position.bottomRight
source: Bottom Right
ja: 右下

# metric.gpuTime
source: GPU Time
ja: GPU時間

# metric.memory
source: Memory
ja: メモリ

# quality.low
source: Low
ja: 低

# quality.medium
source: Medium
ja: 中

# quality.high
source: High
ja: 高

# quality.ultra
source: Ultra
ja: 超高

# precision.low
source: Low
ja: 低

# precision.normal
source: Normal
ja: 標準

# precision.high
source: High
ja: 高

# chart.line
source: Line
ja: 折れ線

# chart.bar
source: Bar
ja: 棒

# chart.area
source: Area
ja: 面

# settings.common.status
source: Status:
ja: 状態:

# settings.common.retryCount
source: Retry Count:
ja: 再試行回数:

# settings.common.maxConcurrentConnections
source: Max Concurrent Connections:
ja: 最大同時接続:

# settings.devices.bluetooth.title
source: Bluetooth Settings
ja: Bluetooth設定

# settings.devices.bluetooth.status
source: Bluetooth Status:
ja: Bluetooth状態:

# settings.devices.bluetooth.discoveredCount
source: Discovered: %d devices
ja: 検出: %d台

# settings.devices.bluetooth.autoConnectPaired
source: Auto-connect paired devices
ja: ペア済みデバイスに自動接続

# settings.devices.bluetooth.showRSSI
source: Show device RSSI
ja: デバイスRSSIを表示

# settings.devices.bluetooth.showConnectableOnly
source: Show connectable devices only
ja: 接続可能なデバイスのみ表示

# settings.devices.airplay.title
source: AirPlay Settings
ja: AirPlay設定

# settings.devices.airplay.status
source: AirPlay Status:
ja: AirPlay状態:

# settings.devices.airplay.discoveredCount
source: Discovered: %d devices
ja: 検出: %d台

# settings.devices.airplay.autoDiscoverAppleTV
source: Auto-discover Apple TV
ja: Apple TVを自動検出

# settings.devices.airplay.showHomePodDevices
source: Show HomePod devices
ja: HomePodを表示

# settings.devices.airplay.showThirdPartyAirPlayDevices
source: Show third-party AirPlay devices
ja: サードパーティAirPlayデバイスを表示

# settings.devices.filters.title
source: Device Filters
ja: デバイスフィルタ

# settings.devices.filters.hideOffline
source: Hide offline devices
ja: オフラインを非表示

# settings.devices.filters.sortBySignal
source: Sort by signal strength
ja: 信号強度で並べ替え

# settings.devices.filters.showIcons
source: Show device icons
ja: デバイスアイコンを表示

# settings.devices.filters.minSignalStrength
source: Minimum signal strength:
ja: 最小信号強度:

# settings.permissions.status.title
source: Permission Status
ja: 権限の状態

# settings.permissions.summary
source: Summary:
ja: 概要:

# settings.permissions.warning.notAuthorized
source: Some required permissions are not granted; functionality may be affected
ja: 必須権限が未付与です。機能に影響する可能性があります

# settings.permissions.details.title
source: Detailed Permissions
ja: 詳細権限

# settings.permissions.help.title
source: Permission Help
ja: 権限ヘルプ

# settings.permissions.help.description.title
source: Permission Description:
ja: 権限の説明:

# settings.permissions.help.wifiAccess
source: • Wi‑Fi Access: Scan and connect to Wi‑Fi networks
ja: • Wi‑Fiアクセス: Wi‑Fiネットワークの走査と接続

# settings.permissions.help.bluetoothAccess
source: • Bluetooth Access: Discover and connect to Bluetooth devices
ja: • Bluetoothアクセス: Bluetoothデバイスの検出と接続

# settings.permissions.help.locationAccess
source: • Location Services: Wi‑Fi scanning may require location permission
ja: • 位置情報サービス: Wi‑Fi走査に位置権限が必要な場合があります

# settings.permissions.help.systemConfigAccess
source: • System Configuration: Access network configuration information
ja: • システム設定: ネットワーク設定情報へのアクセス

# settings.advanced.debug.title
source: Debug Options
ja: デバッグオプション

# settings.advanced.debug.enableVerboseLogging
source: Enable verbose logging
ja: 詳細ログを有効化

# settings.advanced.debug.showDebugInfo
source: Show debug information
ja: デバッグ情報を表示

# settings.advanced.debug.saveNetworkLogs
source: Save network logs
ja: ネットワークログを保存

# settings.advanced.debug.logLevel
source: Log Level:
ja: ログレベル:

# settings.advanced.performance.title
source: Performance Optimization
ja: 性能最適化

# settings.advanced.performance.mode
source: Performance Mode:
ja: 性能モード:

# settings.advanced.currentMode
source: Current: %@
ja: 現在: %@

# settings.advanced.performance.details.title
source: Configuration Details:
ja: 構成詳細:

# settings.advanced.performance.renderScale.range
source: Render Scale: 50%–100%
ja: レンダースケール: 50%–100%

# settings.advanced.performance.maxParticles.range
source: Max Particles: 2,000–8,000
ja: 最大パーティクル: 2,000–8,000

# settings.advanced.performance.targetFPS.range
source: Target FPS: 30–120 FPS
ja: 目標FPS: 30–120 FPS

# settings.advanced.performance.shadowQuality.dynamic
source: Shadow Quality: Dynamic Adjustment
ja: シャドウ品質: 動的調整

# settings.advanced.performance.postProcessing.smart
source: Post Processing: Smart Enable
ja: 後処理: スマート有効化

# settings.advanced.performance.currentStatus
source: Current Status:
ja: 現在の状態:

# settings.advanced.performance.renderScale.formatPercent
source: Render Scale: %d%%
ja: レンダースケール: %d%%

# settings.advanced.performance.maxParticles.format
source: Max Particles: %d
ja: 最大パーティクル: %d

# settings.advanced.performance.targetFPS.format
source: Target FPS: %d FPS
ja: 目標FPS: %d FPS
